Trzy rzeczy zostały z raju: gwiazdy, kwiaty i oczy dziecka. -  Dante Alighieri 
Życie po prostu jest. Trzeba płynąć wraz z nim. - Jerry Brown
Jeśli idziesz przez piekło, nie zatrzymuj się. - Winston Churchill
Kotom bez trudu udaje się to, co nie jest dane człowiekowi - nie wiem kto
iść przez życie nie czyniąc hałasu. - Ernest Hemingway
Raz w życiu pomyliły mi się kroki i od tego czasu chodzę krzywo. - Marek Hłasko: Następny do raju
Jestem z tobą wszędzie jeśli tylko myślisz o mnie. - Marek Hłasko: Ósmy dzień tygodnia
Co należy zrobić po upadku? To, co robią dzieci: podnieść się. - Aldous Huxley
Mówienie tak bardzo przeszkadza w myśleniu. - Tove Jansson
Twój czas jest ograniczony, więc nie marnuj go na bycie kimś, kim nie jesteś. - Steve Jobs
Bądź dobrej myśli, bo po co być złej. - Stanisław Lem 
Życia nie można wybrać, ale można z niego coś zrobić. - Peter Lippert
Ludzie budują za dużo murów, a za mało mostów. - Isaac Newton
Początek jest najważniejszą częścią pracy. - Platon
To smutne, że głupcy są tacy pewni siebie, a ludzie rozsądni tacy pełni wątpliwości. - Bertrand Russel 
Codziennie patrz na świat, jakbyś oglądał go po raz pierwszy. - Éric Emmanuel Schmitt:  Oskar i pani Róża
Jest tylko jedno lekarstwo na duże kłopoty  małe radości. -     Karl Heinrich Waggerl
Statek stojący w porcie jest bezpieczny, ale nie po to buduje się statki, by stały w portach. - John Augustus Shedd